Frodo era um pequeno hobbit (pessoinhas pequenas e de pés peludos) que vivia tranquilamente no Condado, tomando seus vários cafés da manhã recheados de muitos alimentos suculentos que a dieta de um bom hobbit proporciona.
Certo dia, seu tio Bilbo lhe entrega seu famoso anel dourado, e Gandalf, um mago muito “bacanudo”, diz a Frodo que esse anel não era normal e que deveria ser jogado na Montanha da Perdição, para que um grande mal fosse evitado. Para essa jornada, foi formada uma comitiva, composta de anões, elfos, humanos, hobbits e magos.
Frodo deseja saber a quantidade de cada raça que irá com ele para a jornada. Dada uma lista das pessoas que se alistaram, faça um relatório para Frodo da comitiva.
Entrada

A primeira linha da entrada é composta por um inteiro N(0 < N <= 10), indicando o número de pessoas que se alistaram. Cada uma das próximas N linhas seguintes são compostas por uma cadeia de caracteres (sem espaços e de caracteres alfanuméricos apenas) e um caractere maiúsculo, indicando, respectivamente, o nome e o tipo da raça do respectivo ser. Este caractere poderá ser:
● A - Para anões;
● E - Para elfos;
● H - Para humanos;
● M - Para magos;
● X - Para hobbits (X, pois todo hobbit é uma incógnita para o mundo).
Saída

Deve ser apresentado um relatório com a comitiva do Frodo, indicando em cada linha quantos seres de cada espécie estarão na jornada, seguindo a ordem: hobbits, humanos, elfos, anões e magos.
