Muitos sites na internet adicionam uma sessão chamada “Perguntas mais Frequentes” que, como o nome já diz, contém as perguntas mais feitas pelos usuários que utilizam o site.

O portal do URI costuma receber muitas perguntas de seus usuários, então Neilor imaginou que seria uma boa ideia adicionar uma sessão de Perguntas mais Frequentes no site. Como o Neilor anda muito ocupado ultimamente, ele pediu a sua ajuda para adicionar essa sessão.

Dados os identificadores de perguntas feitas pelos usuários, diga o número de perguntas que serão adicionadas na nova sessão do site. Uma pergunta é classificada como “frequente” quando ela é feita ao menos K vezes.
Entrada

Haverá diversos casos de teste. Cada caso de teste inicia com dois inteiros N e K (1 ≤ N ≤ 1000, 1 ≤ K ≤ 100), indicando o número de perguntas realizadas, e o número de vezes que uma pergunta deve ser feita para ser considerada “frequente”, respectivamente.

Em seguida haverá N inteiros P (1 ≤ P ≤ 100), cada um indicando o número de uma determinada pergunta.

O último caso de teste é indicado quando N = K = 0, o qual não deverá ser processado.
Saída

Para cada caso de teste imprima uma linha, contendo um inteiro, indicando o número de perguntas que serão adicionadas na nova sessão do site.
