Sra. Deli está trabalhando em uma casa de mercearias finas "Deli Deli". No ano passado, a Sra. Deli decidiu expandir seu negócio e construir uma loja online. Ela contratou um programador que implementou a loja online.

Recentemente alguns de seus novos clientes online reclamaram das notas fiscais eletrônicas. O programador esqueceu-se de usar o plural, no caso em que um item é comprado várias vezes. Infelizmente o programador da Sra. Deli está de férias e agora é sua tarefa de implementar esse recurso para a Sra. Deli. Aqui está uma descrição de como fazer o plural:

    Se a palavra está na lista de palavras irregulares substitua-a com o plural dado.
    Senão se a palavra termina em uma consoante seguida por "y", substitua "y" por "ies".
    Senão se a palavra termina em "o", "s", "ch", "sh" ou "x", acrescente "es" à palavra.
    Senão acrescente "s" à palavra.

Entrada

A primeira linha do arquivo de entrada consiste de dois inteiros L e N (0 ≤ L ≤ 20, 1 ≤ N ≤ 100). As seguintes L linhas contém a descrição das palavras irregulares e sua forma plural. Cada linha é composta de duas palavras separadas por um caractere de espaço, onde a primeira palavra é o singular, a segunda palavra é a forma plural de uma palavra irregular. Depois da lista de palavras irregulares, as N linhas seguintes contém uma palavra cada, que você tem que transformar para o plural. Você pode assumir que cada palavra é composta de no máximo 20 letras minúsculas do alfabeto Inglês ('a' a 'z').
Saída

Imprima N linhas na saída, onde a i-ésima linha é a forma plural da i-ésima palavra de entrada.
