O seu professor de programação gostaria que você fizesse um programa com as seguintes características:

    Crie duas variáveis reais de dupla precisão;
    Atribua a primeira o valor 234.345 e a segunda o valor 45.698;
    Imprima as duas variáveis com seis casas decimais;
    Imprima as duas variáveis com sem nenhuma casa decimal;
    Imprima as duas variáveis com com uma casa decimal;
    Imprima as duas variáveis com com duas casa decimal;
    Imprima as duas variáveis com com três casa decimal;
    Imprima as duas variáveis com notação cientifica com 'e';
    Imprima as duas variáveis com notação cientifica com 'E';
    Imprima as duas variáveis com use a representação mais curta, com 'e' ou 'E' ou sem;
    Imprima as duas variáveis com use a representação mais curta, com 'e' ou 'E' ou sem;

Para imprimir, separe os valores com um espaço em branco, um traço (-) e um espaço em branco.
Entrada

Não há.
Saída

O resultado de seu programa deve ser escrito conforme o exemplo da saída.
